❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 1
මම පැයකින් විතර එන්න ඕන.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මම ෆෝන් එකේ බලාගෙන හිටියා, මම කොහෙද යන්නේ කියලා බැලුවේ නැහැ.
මේක විකාරයක්.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
බය වෙන්න එපා, එයා ඔයාට කතා කළේ නෑ.
සහ කවුද--
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලා ඔයාට පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ සර්.
-ඇය වරදවා වටහා ගත්තා-- -මේ දැන්වීම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් ප්‍රවර්ධනය කරන්නේ කුමන නිෂ්පාදනයක් දැයි ඔබට කිව නොහැක.
ඔවුන් ඒකට නමක් නැති කීර්තිමත් පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකුට පහර දුන්නා විතරයි.
ඔයා හරි. මම ඒ මිනිහව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මෙම දැන්වීම භාරව සිටියේ කවුදැයි වහාම සොයා බලන්න.
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
ඔව් සර්.
වාරික ඩම්ප්ලිං
ප්‍රවේශමෙන් තෝරාගත් වාරික අමුද්‍රව්‍ය වලින් සාදන ලද රසවත් ඩම්ප්ලිං
"ඔයා මාත් එක්ක කන්න කැමතිද?"
ඇපල් සාරය
ෂින් HA-RI
ඔව්, මිස් යෙඕ. ඔහ්, දැනටමත්? ඔව්, මම එන ගමන්. හරි.
එනවා.
-මිස්. යෝ. -මේ සුවඳ මොකක්ද?
-හේයි. -ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මැකරල් නිසා.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
ඔයා මාළු ගඳයි.
ඒක එච්චර නරකද? මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද නැත්තේ? මෙහෙ එන්න.
ඒක හොඳයි. ඔයා පර්යේෂකයෙක් විදිහට කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා.
ජනාධිපති කන්ග් තායි-මූ මහතාගේ පදවි ප්‍රාප්තිය
සමාරම්භක උත්සවය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
-අපි වාඩි වෙමු. -හරි.
-හෙලෝ. -මේ අපේ අලුත් සේවකයා, හයි-ජි.
කොහොමහරි, කටකතා ඇත්ත වගේ පේනවා. ජනාධිපති කන්ග් හරිම වැඩකාරයෙක්.
එයා කොරියාවට ආපු දවසෙම වැඩ පටන් ගන්නවා.
මට ආරංචි වුනා එයා හරිම කඩවසම් කියලා.
කවුද දන්නේ? මම සමාගමට බැඳෙනකොට එයා මෙතන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
නමුත් සභාපතිවරයා දෙස බලන්න. මුනුපුරා කොතරම් උණුසුම් විය හැකිද?
ඒක ඇවිත් ගොඩක් කල්.
-ඉතින් කටකතා ඇත්ත නෙවෙයි. -නෑ.
එයා ඇත්තටම කඩවසම්. එයා හරියට ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් වගේ.
කරුණාකරලා, ඇපල් ගෙඩිය ගහෙන් ගොඩක් ඈතින් වැටෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ජනාධිපති කන්ග් දැන් ඔහුගේ සමාරම්භක දේශනය පවත්වනු ඇත.
මෙන්න ඔහු.
එයා සුපිරි සරාගීයි!
ඒ…
-හෙලෝ, හැමෝටම. -ඇයි එයා...
මම ජනාධිපති කන්ග් වෙනුවෙන් මෙහි ප්‍රධාන ලේකම් චා සුං-හූන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන ලේකම්?
මම දැන් ඔහුගේ සමාරම්භක දේශනය පවත්වමි.
මේ කුමක් ද…
"අද උත්සවය සංවිධානය කළ සැමට ස්තූතියි,
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වත් මට එකක් ඕන නෑ කියලා."
"මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඉදිරියට, අපි ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා හමුවෙමු කියලා,
එවැනි ප්‍රායෝගික නොවන සහ චාරිත්‍රානුකූල සිදුවීම් සඳහා නොවේ."
"මම ඉක්මනින්ම මාව නිවැරදිව හඳුන්වා දෙන්නම්."
-ඒකද? -"ස්තූතියි."
-"ජනාධිපති කන්ග් තේ-මූ." එච්චරයි. -මේක පුදුමයි.
දෙයියනේ, මේ අවජාතකයෝ! ශාප වේවා!
ඔහ්, එයාට පිස්සු!
බලන්න!
ඉතින් ජනාධිපති කොහෙද?
අලුත් ජනාධිපතිතුමා සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
ඇයි ඒක කෙලින්ම යන්නේ නැත්තේ? එන්න!
අයියෝ, සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා නිසා ඔයා ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඔව්. හැමෝම හිතුවේ ඔයා අලුත් ජනාධිපති වෙයි කියලා.
ඒ ළමයා ඒක උදුරගෙන ගියා.
අපි තවමත් ඔබව විශ්වාස කරනවා, පාර්ක් මහත්මයා!
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට හොඳට දැනෙන්න උදව් වෙයි.
මේ මොකක්ද? ඔයාගේ මූණේ තියෙන සැක සහිත පෙනුම මොකක්ද?
ඒක තමයි!
ඉතුරු ටික මම ඔයාගේ කාර් එකේ ඩිකියේ හොඳට තිබ්බා.
මේ කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි!
ඒක ඇතුලට ගියා!
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඒත් ඒ කවුද? කෝ ඔයාගෙ පුරුදු?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, පාර්ක් මහත්මයා.
බලන්න ඒ කවුද කියලා? තේ-මූ! නැත්නම් මම කියන්නද, ජනාධිපති කන්ග්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? සමාරම්භක උත්සවය ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
මිතුරන්ගෙන්, ඥාතීන්ගෙන් අල්ලස් ගැනීම,
සහ ඔබේ අනියම් බිරිඳගෙන් පවා අපගේ හවුල්කරුවන් වීමට කොන්ත්‍රාත්තු විකිණීමට.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම හිතන්නේ ඔයා කටකතා අහනවා ඇති.
ඔයා D-list කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්වත් කුලියට ගත්තා නේද?
සමාගමේ දැන්වීම සඳහා ඔහු ඔබේ බෑණා නිසා.
මම ඒක ගුවන් තොටුපළේදී දැක්කා.
නැහැ, ඒ…
අපේ සමාගමෙන් ඒ වගේ ප්‍රයෝජන ගත්තට කමක් නෑ කියලා ඔයා හිතන්න ඇති.
මොකද සභාපතිතුමා ඔයා කරන දේට ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
ජනාධිපති කන්ග්, අහන්න. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම සමාගම් කටයුතු ගැන අවධානයෙන් හිටියේ නැහැ, විදේශ රටවල ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
මෙතැන් සිට මම මේ පිළිබඳව වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට අදහස් කරමි.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු මිස්ටර් පාර්ක්.
හේයි, ජනාධිපති කන්ග්!
ඉන්න, ජනාධිපති කන්ග්!
ජනාධිපති කන්ග්.
පාර්ක් මහත්මයා! ඔයා හොඳින්ද?
-මේ මොකක්ද? - අපරාදේ.
-මොකක්ද වෙන්නේ? -මේ මොකක්ද?
මිස් ෂින්ගෙ උපන්දිනේ නිසා, මම ඇන්ටිස් ස්ට්‍රීට් ෆුඩ් එකේ වෙන්කරවා ගත්තා.
අද අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට. මිස් ෂින්ගේ ප්‍රියතම එක!
හරි. කොච්චර කල්ද?
ඔහ්, ඔයාලා මගේ උපන්දිනයට විතරක් එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කණ්ඩායමක් එකට ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මිලදී ගන්නවා නේද?
මහා!
සුභ උපන්දිනයක් වේවා. ඔයාට එන්න පුළුවන්ද? මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මිස් යෝ, මට සමාවෙන්න, නමුත් මට අද කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට එන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඒ කොල්ලෙක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද ඔයාගේ ආත්මයක් නැති ඇස් එකපාරටම දිලිසෙනවා. ඒ විදිහට.
යන්න.
අපිට මිස් ෂින්ගේ උපන්දිනය සමරන්න වෙයි වගේ.
උපන්දින කෙල්ල නැතුව.
ජනාධිපතිවරයා නොමැතිව සමාරම්භක උත්සවයක්,
සහ උපන්දින කෙල්ල නැතුව උපන්දින සාදයක්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම. මේක තුර්කියෙක් නැතුව ස්තුති දීමේ දිනය සමරනවා වගේ වැඩක්.
සමාවෙන්න. ඊළඟ රාත්‍රී ආහාරය මගේ කරගන්න පොරොන්දු වෙනවා!
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්?
හ-රි!
මම හරිම කාර්යබහුලයි, ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසට මට ඔයාව මුණගැහෙන්නවත් බෑ.
ඉතින් මගේ කෙල්ල මොකක්ද සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ?
මින්-වූට මාව බලන්න ඕන නිසා, මම යනවා.
එක මොහොතක්.
මින්-වූ?
ඇයි එයා ඔයාගේ උපන්දිනේට කතා කරන්නේ?
එයාගේ අලුත් මෙනුවේ ඔක්කොම වැඩ ඔයාට කරන්න සැලැස්සුවට පස්සේ?
ඒක නම් එච්චර වැඩක් නෙවෙයි. මට හරිම සතුටක් දැනුනා, මමත් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
දෙයියනේ, ඔයා මින්-වූට නම් හරිම පිස්සු.
නමුත් ඔහු කවදාවත් උපන්දින මතක තියාගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි. ඇයි ඔහු--
ඉන්න, කොහෙත්ම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ, මොකක්ද?
ඒ කලින් තිබුණු මාලය ඇත්තටම ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ගද?
මාලය?
කාන්තා මාලයක් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට යම් ගනුදෙනුකරුවෙක් එය අතහැර දමා ගොස් ඇති.
සත්‍යතාව පිළිබඳ සහතිකයක් පවා තිබේ!
බලන්න, මේ ගාර්නට්!
ඒ මගේ උපන් මැණික.
ඔහු ජනවාරි මාසයේ ඉපදුණු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මතකද අර විදේශීය නිරූපිකා කෙල්ලව?
මින්-වූ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු ඇය නැවත ඇගේ රටට ගියාය.
එහෙනම් ඒ මාධ්‍යවේදියා තමන්ගේ අවන්හල ගැන ලිපියක් ලියනවද?
ඇය මින්-වූ සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළ නමුත් ඔහු ඇයව මිතුරු කලාපයකට ගෙන ගිය පසු එය නතර විය.
එහෙනම් යූ ටියුබ්කරු!
ඒ යූ ටියුබ්කරුද? ඇය සජීවී ප්‍රවාහයකදී ඔහුගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
සජීවීව ප්‍රතික්ෂේප කළා. හරි.
සමහරවිට ඒක ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග වෙන්න ඇති.
ඔයා හිතනවද? මට බලන්න දෙන්න.
නැහැ, මේක යාළුවෙකුට ගන්න බැරි තරම් මිල අධිකයි.
-හරිද? -ඔව්.
ඒක වෙන්නම ඕන!
ඒ මාලය ඇත්තටම ඔයාට!
ඔයා කිව්වා ඒක යාළුවෙකුට ගන්න බැරි තරම් මිල අධිකයි කියලා.
හොඳයි, ඔහු මාරු කරන්න සැලසුම් කරනවා නම් මොකද කරන්නේ?
මිත්‍රත්ව දුම්රියේ සිට පෙම්වතා අධිවේගී මාර්ගය දක්වා?
ඔබ දුම්රිය 6 වෙත මාරු වන්නේ නම්, කරුණාකර ඊළඟ නැවතුමෙන් පිටවන්න.
පිටවීම දකුණට ය.
- සමාරම්භක උත්සවය හොඳින් කෙරුනාද? - ඔව්, ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
සභාපති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා සමාරම්භක උත්සවයට එන්න කියලා. ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මාව ගෙදරදී හම්බවෙන්න කියලා, නමුත් ඔයා මාව වැඩපොළේදී හම්බවෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට විරුද්ධව යන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයා අද තමයි ආපහු ආවේ! ඔයාට එක දවසක්වත් නිවාඩු ගන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ. බලාගන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
දැන් මොකද?
ඇයි පාක් මට නිතරම කතා කරන්නේ?
සැලකිලිමත් විය යුතු දේවල් මොනවාද?
මේක හොඳට තෙල් දාපු මැෂිමක්. ඔයා වැරදියට අහුලනවා.
ඔයා හිතන්නේ ලෝකේ ඉන්න එකම බුද්ධිමත් කෙනා ඔයා කියලද?
දැන් ඔබට ඒක තේරෙනවාද?
ඔයා දන්නවද මගේ කිසිම ව්‍යාපෘතියක් අසාර්ථක වෙලා නෑ නේද?
කිම්චි ව්‍යාපෘතිය පවා විදේශයන්හි ජනප්‍රිය විය.
ඔව්, මම දන්නවා. ඇත්තටම ඒ නිසා තමයි
මම ඔයාට ගොඩක් වැදගත් ව්‍යාපෘතියක් සූදානම් කළා.
මොන වගේ ව්‍යාපෘතියක්ද?
විවාහය!
ඔයා කසාද බඳිනවද සර්?
මම නෙවෙයි!
නෑ, ස්තූතියි. මම විවාහ වෙන්න තාම පොඩි වැඩියි.
නමුත් මම තරුණ වෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ මුණුපුරාව බිරිඳක් එක්ක බලන්න ඉල්ලන එක ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
ඔව්, ඒක වැඩියි. මට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඉක්මනින්ම එහෙම කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාට සියලුම අන්ධ දිනයන් සූදානම් කළේ.
-මොකක්ද? -මම ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
ව්‍යාපාරික ලෝකයේ ප්‍රභූ, තනිකඩ කාන්තාවන් 20 දෙනෙකුගෙන් ඔබට හමුවීමට.
ඔබ කළ යුත්තේ පෙනී සිටීම පමණයි.
ඔයාද ලැයිස්තුව හැදුවේ?
වාව්, ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
ඒක හරි, ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්,
මුළු මූල්‍ය අංශයම කටකතාවලින් පිරෙනු ඇත.
-ඉතින්-- -ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා.
ඔයා සැලසුම් කරපු කිසිම දවසක මම යන්නේ නැහැ.
පොඩි කොල්ලා. මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
එලාම් රාත්‍රී 9:00 ට නාට්‍ය නැරඹීමට කාලයයි
දැන් කාලය හරි නේද?
දැන් කාලයයි.
ශක්තිමත් වෙන්න, ගෙයුම්-හුයි
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්.
නෝ-ඊයූඑල්
ඔබ හුයි-ජේ
කිම් ජියොන්ග්-හ්වා
අපි බලමු.
ඔයා රූපවාහිනිය බලන්න විතරක් යනවා නම් ගෙදර යන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැතිකොට මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඒක මෙතන බලන්නම්.
ඔහු යූ-රාගෙන් වෙන් වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
සමහරවිට අන්තිමේදී එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙලා ඒක පිළිගන්න ලෑස්තියි කියලා එයා දැකලා ඇති?
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි මෙච්චර කළුවර?
මින්-වූ ඇත්තටමද--
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න. මින්-වූ මාරු වීමට ආසන්නයි.
මිත්‍රත්ව දුම්රියේ සිට පෙම්වතා අධිවේගී මාර්ගය දක්වා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයා ළඟට දුවලා ගිහින් එයාව බදාගන්න!
දුවන්න!
මින්-වූ.
ග්යු-සික් බෝ-හුයිට 100 වන දින සුභ පැතුම් එක් කරයි
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අයියෝ, මම ඒක ඔයාට අවුල් කළා නේද?
කමක් නෑ. එයාලා නිතිපතා එන නිසා මම ඒක කළා.
මම ඔවුන්ට නොමිලේ කෑම දුන්නා.
කොහොම හරි, සමාවෙන්න. ඔයා කාර්යබහුල ඇති. මම යන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, හරී.
ව්‍යාපාරික යෝජනාව
සිතුවම් කිරීමට දිනයක්
සුභ උපන්දිනයක්, හරී.
ඔබේ ප්‍රියතම ගායකයාගේ ප්‍රසංගය සඳහා ටිකට්පත්.
ඒවා ගන්න ලේසි වුණේ නැහැ, ඒ නිසා Young-seo එක්ක නෙවෙයි කොල්ලෙක් එක්ක යන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
යන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ මම ඇත්තටම කැමති දේ ගැන.
හොඳින් යනවා.
ඔබ කොරියාවේ ඔබේ පළමු ආහාර වේල ලෙස ක්ෂණික ආහාර අනුභව කරමින් සිටී.
කොරියානු සිට බටහිර දක්වා සියල්ල උයන්න දන්නකොට!
ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක රෑ කෑම මේසයේ වාඩි වෙන්න ලැබීම හොඳ නැද්ද?
සහ ගෙදර පිසූ හොඳ ආහාර වේලක් භුක්ති විඳින්න?
මම විවාහ වෙන්නේ ඒ සඳහාම නෙවෙයි.
මම අහලා තියෙනවා ඇමරිකානු කාන්තාවන් ලස්සනයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ආලය කළේ නැද්ද? මම විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ. මම වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඒකයි මම ඔයාට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් කාලසටහන් කළේ. ඉතින්--
මම ඔයාට කිව්වා මට උනන්දුවක් නෑ කියලා, එහෙම නේද?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඔබ දෙදෙනාම එකට එකතු වී සිටින්නේ රැකියාව නිදහසට කරුණක් කර ගනිමිනි.
මම එයා ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මම සමලිංගිකයෙක් නෙවෙයි.
මම පිරිමින්ට කැමති වුණත්,
-ජනාධිපති කන්ග් ඇත්තටම මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි. -ඒක එහෙමද? ඔයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයිද?
හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි. ඔයා නැත්නම්, ඔයා නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේ දිනවල යනවට එච්චර විරුද්ධ?
දැන් මොකද?
රුධිර පීඩන ඖෂධ ලබා ගැනීමට රාත්‍රී 10 ට අනතුරු ඇඟවීමේ වේලාව
ආහ්, වෙඩි තියන්න...
මට මාව බලාගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ගිහින් ඔයාගේ රූපවාහිනී වැඩසටහන් බලන්න.
ඒක එයාලට අනතුරු ඇඟවීමක් නෙවෙයිද?
ඒක මගේ රුධිර පීඩන බෙහෙත් වලට!
ඔයා නිසා අද මගේ රුධිර පීඩනය ගොඩක් වැඩියි.
මම හැමදාම පෙති ගන්නවා!
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද? ඒක පවුල ඇතුළේ ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මට අධි රුධිර පීඩනය හැදුනොත් ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
ඔයා පොඩි--
මම ඔයාගේ නම කියනවා.
නමුත් ප්‍රතිචාරයක් නොමැතිව හිරු නිහඬව බැස යයි
ෂින් ජොං-හේ සහ විල්ඩ්ෆ්ලවර්ස් ගිටාර් සමාජ රැස්වීම
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, හැමෝම, උදව් කරන්න.
කට්ටිය කන්න.
හරි හරී.
-චියර්ස්! -පහළට!
චියර්ස්!
-සර්, මට මේ චිප්ස් වලින් තව ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? -ඉදිරියට යන්න.
-අම්මේ! -අනේ, මොකක්ද? ඔයා මාව බය කළා!
මම ඔයාට කිව්වා කුකුළු මස් හැපෙනසුළු වෙන්න නම් ඒක හරියට ආලේප කරන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා හොඳට කල්පනා කරන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් මම ඒක විසි කරනවා!
අපි දේවල් හරියට කරන්න යන්නේ නැත්නම්, අපි කඩේ වහන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති හ-රි කුකුළු මස් රස වැඩි කරන්නේ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඇය ප්‍රධාන සමාගමක වැඩ කරනවා. ඇය වෙනස්.
ඔයා අද මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
හැම දවසකම වගේ, උපන්දිනේ දවසේ වැඩ කරන්න වෙන එක නම් එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මොකක්ද? පැය 20ක දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු මම තමයි දරුවෙක් බිහි කළේ!
උඩ දමලා උඩ දමලා උඩ දමලා...
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්. ඔහුගේ රුධිර පීඩනය වෙනදාට වඩා වැඩියි, නමුත් ඒක බරපතල නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක බරපතල නෑ කියලද?
ගිය වතාවේ, ඔයා කිව්වා මගේ පෙනහළු,
වකුගඩු සහ කුඩා අන්ත්‍රය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
මොකක්ද? මම කළා?
වෛද්‍යතුමනි!
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි. මට දැන් මතකයි.
ඔහුගේ වයස අනුව, දේවල් දිනෙන් දින විශාල ලෙස වෙනස් විය හැකිය.
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා මම හැමදේටම වඩා ආතතියෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි කියලා, හරිද?
ඔව් සර්.
-එයා වටේ ඉන්න හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. -ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ, ඒ නිසා වැඩේ නවත්තලා ඇඳෙන් බහින්න.
ඔයා! ඔයා නිසා මම මැරෙනවා දකින්න ඔයාට ඇත්තටම ඕනද?
මම යනවා--
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා, සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම යනවා.
සෝල් කන්ග්සුන් රෝහල
කණ්ඩායම් වෙන්කිරීම්වල තේරුම කුමක්ද?
ඔබ ඔවුන්ට වට්ටමක් ලබා දෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් නොමිලේ ලැබෙන කෑම වලින් පුරවනවා.
ඇය දවස පුරාම මෙතරම් කෝපයෙන් සිටියේ ඇයි?
හේයි, හරී.
ඔයාට උපන්දින සාදයක් වගේ දෙයක් ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන් පෙම්වතෙක් නැද්ද?
මම ඉස්සරහා කිසිම දෙයක් දාලා ගියේ නැහැ.
-ඔයාගේ කඩේ! -මොකද වෙන්නේ?
මම කිව්වා මම ඒක දැක්කා කියලා! මේක ඔයාගේ!
ඔයාට කොල්ලෙක්ට හරිම ලස්සන කටක් තියෙනවා!
-ඔව්, මම දන්නවා! -මොකක්ද?
-හේයි. -මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඇයි මේක අපේ කඩේ ඉස්සරහ?
මම ඒක විනාඩියකට එතන තිබ්බා.
මොකද අපේ කඩේ ඉස්සරහා ගනුදෙනුකරුවෙක් වාහනේ නවත්තලා!
ඉඩක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම ඔයා ඒක මෙතන දාන බව මම දන්නවා.
ඔයා දැක්කද මම ඒක කරනවා?
ඒක පැහැදිලියි! අපිට නිතරම මාළු ඇටකටු හම්බෙනවා!
අපි මාළු විකුණන්නේ නැහැ! අපි කුකුල් මස් විකුණනවා.
- ගන්න. - අපි මාළු විකුණන්නෙත් නෑ.
ඒකෙ හරියටම කියනවා. "මාළු, කරවල, මැකරල්, එහෙම."
-ඒක ගන්න. -පැටියෝ, එන්න.
අපි හැමෝම මෙතන අසල්වැසියෝ. රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු.
- මම මේක කරන්නේ අපිට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නැති වෙන්න. - එන්න, ඒක ගන්න!
මේක අලුත් කමිසයක්! මම මේක පිටරටින් ගෙනාවා!
-ඔයා ඒක විසි කරන්න! ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න! -හේයි, එයාට ඒක තල්ලු කරන්න එපා!
මම කළේ නැහැ...
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ!
මෙතනට එන්න.
මචං, අසල්වැසියාගේ කඩේ පුවරුවයි අනිත් හැම දෙයක්ම කඩනවා...
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ෂින් පවුලේ හැමෝටම හරිම කේන්තියි!
හා-මින් රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තට මදි වගේ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට මේ කේන්තිය ආවේ ඔයාගෙන් අම්මේ.
ඔව්, ඇයි ඔයා ඒකට ෂින්ලාට දොස් කියන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර හොඳින් එකතු වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයගොල්ලන්ට එහෙම ආපහු කතා කරන්න වෙනවා නේද?
ඒ මම ඔයාව අල්ලගන්න නිසා අම්මේ!
අද මගේ උපන්දිනයයි!
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඔයාට ඒක නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරන්න බෑ!
මම උදේට ඔයාට මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවා! ඒ මදි නේද?
ඔයා අද එයාට මුහුදු පැලෑටි සුප් උයන්න අමතක වුනා.
ඒක නවත්තන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, මින්-වූ සිට හ-රි
සුභ උපන්දිනයක්, හරී.
ඔබේ ප්‍රියතම ගායකයාගේ ප්‍රසංගය සඳහා ටිකට්පත්.
ඒවා ගන්න ලේසි වුණේ නැහැ, ඒ නිසා Young-seo එක්ක නෙවෙයි කොල්ලෙක් එක්ක යන්න අමතක කරන්න එපා.
හොඳයි. මම කිව්වා, හොඳයි.
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
-මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. -මට දැන් පාර්ක් මහත්මයාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඉතින් ඔයා දන්නවද තත්වය ගැන? මම මිස්ටර් පාර්ක්ව අස් කරන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද? කවුද කියන්නේ?
ඔහු නීති විරෝධී ලෙස උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් තෝරා ගත්තේය.
නමුත් ඔහු තවමත් ඔබේ පූර්වගාමියා යටතේ වැඩ කරන සමාගම වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කළා.
ඔහු අපේ සමාගමේ ඉඩමේ ගිම්හාන නිවසක් ඉදි කළේය.
ඒ වගේම එයා අපේ සේවකයින්ව එයාගේ පෞද්ගලික කටයුතුවලට යොදා ගත්තා.
අපි එයාට ඉඩ දුන්නොත් එයා ඒක ආයෙත් කරයි.
පාර්ක්ගේ පියා සං-ගු,
අපේ සමාගමේ සාර්ථකත්වයට බෙහෙවින් දායක වූ මගේ පැරණි හොඳ මිතුරා.
එයා නැති උනාම එයාගෙ පුතාව බලාගන්න කියලා එයා මගෙන් ඉල්ලුවා--
එයාව යන්න දුන්නට පස්සේ ඔයාට එයාව පෞද්ගලිකව බලාගන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්පසු,
මට ආපසු උදව්වක් කරන්න.
දිනයන් වලට යන්න!
-සීයා, ඒක-- -නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තලා ඒක කරන්න.
මම මගේ මියගිය මිතුරාට දුන් පොරොන්දුව කඩ කරනවා.
ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
හරි, මම හමුවීමට යන්නම්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද? ඇත්තටම?
මිස් ආන්, ඔයාටත් ඒක ඇහුණා නේද?
- ඔව් සර්. - ඔයා මගේ සාක්ෂිකාරයා, හරිද?
කමක් නැහැ.
හා-රි, ඇයි ඔයාට ගිහින් කේන්ති ගන්න වුණේ?
ඉන්න, මුළු වොන් 800,000...
මගේ ඉතුරුම්, රැකියා ණය සඳහා මගේ කුඩා මාසික වැටුපෙන් මුදල් අඩු කරන්න,
සහ මුදල් වියදම් කිරීම... මට කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
මට වොන් 800,000ක් ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
- ඔයාට ඇහුනද? - අනේ දෙවියනේ!
ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම විතරයි අහලා තියෙන්නේ?
බය වෙන්න එපා, හරිද?
පාර්ක් මහතා සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
-මොකක්ද? -ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හරියටම ඇහුනා කියලා?
එයා සභාපතිතුමාගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්, ඒත් එයාව අයින් කළාද?
ඔවුන් ඔහුව සේවයෙන් පහ කළේ ඇයි?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ගෙන් අල්ලස් ලබාගෙන තිබෙනවා.
ජනාධිපති කන්ග් හරිම දැඩි කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා. ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මම දන්නවා හරි ද?
ඒත් ඔයාලා කම්පනයට පත් වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
හායි, යං-සෝ.
ඉතින් ඔයා ඔයාටම වඩා ඉදිරියෙන් ගිහින් කාගේ හරි සිදුවීමක් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
හේයි, ඔයා අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි. ඔයා මගේ ඔළුවට අදහස් දැම්මා.
ජීව විද්‍යාත්මක පියාණෙනි, එන ඇමතුම
"ජීව විද්‍යාත්මක පියා"? ඔයා ආයෙත් තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු වුනාද?
අපි කවදාද හොඳ සබඳතාවයකින් හිටියේ?
ඇයි එයා මේ වෙලාවේ මට කතා කරන්නේ?
එයා කොහොමද මට අන්ධ හමුවීමක් ගැන කියන්නේ?
මන්නා ස්නැක් බාර් එක
නමුත් මම හිතුවේ අන්ධ දිනයන් මේසයෙන් බැහැරයි කියලා
ඔයාගෙ අන්තිම එකේ ඒ භූතවාදය බොරුවට පෙන්නුවට පස්සෙ.
ඔබට තවමත් දීමනා ලැබෙනවාද?
මම හිතන්නේ මම හිතුව තරම් කටකතා පැතිරුනේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
මම එනකම් ඉන්න.
ඉතින්, මේ පාර කවුද? ඩොංසොං කණ්ඩායමද?
ඩේමින් සමූහය?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇහුවෙත් නැහැ.
මම දැනටමත් වැඩ නිසා හරිම කාර්යබහුලයි.
වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් රැළි ඇති කර ගැනීමට වඩා,
ධනවත් කොල්ලෙක් එක්ක අන්ධ ආලයකට යන එක වඩා ඵලදායී නැද්ද?
නැහැ, මම කවදාවත් යෝජිත විවාහයක් කරගන්නේ නැහැ.
දෛවය හරහා මුණගැහෙන කෙනෙක් එක්ක ආදරයෙන් විතරයි මම විවාහ වෙන්නේ.
ඔයා හරිම නරකයි, ඉරණම ගැනයි ඒ හැම දෙයක්ම ගැනයි කතා කරන්නේ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා.
මට ආයෙත් ඔයාගෙ උදව් ඕන වෙයි.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මට රස්සාවක් ලැබුන ගමන් මම ඒක නවත්තනවා කියලා.
මම අත්හරින්නම්.
මේ අන්තිම වතාව, මම දිවුරනවා!
ඔයාට තව එක පාරක් ආවේශ වෙලා වගේ රඟපාන්න බැරිද?
ඉතින් මට මේ අන්ධ හමුවීම් සදහටම නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බය වෙලා ඇති. ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
-මොකක්ද අවුල, යං-සෝ? -නෑ.
-නෑ. -යං-සෙඕ, ඔයා හොඳින්ද?
යන්න දෙන්න!
ඔයා කතා කරන්නේ කාටද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
උතුම් සත්කාරකයා වෙත ළඟා වීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
මහා ජෙනරාල්වරයාගේ ආත්මයෙන්, අපිරිසිදු මනුෂ්‍යයා?
මහා ජෙනරාල්වරයාගේ ආත්මය?
එය කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? -නිශ්චලව ඉන්න.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය වටිනවා නම්, නිශ්චලව සිටින්න.
මෙතරම් පළිගන්නා කන්‍යා ආත්මයක් ඔබට බැඳීමට ඔබ කළේ කුමක්ද?
මට විතරද ඒ අවතාරය පේන්නේ--
මම ඩේපූන්ග් සමූහයේ උරුමක්කාරයා ගැන සොයා බැලුවා, ඔහු හරිම සෙල්ලක්කාරයෙක්.
ඉතින් මම මංගල ආත්ම කොටස දැම්මා. ඔහු හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
මම කතා කරන්නේ ඒක ගැනයි.
කරුණාකරලා මට ආයෙත් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඒක ඔබම කරන්න.
අනේ මන්දා, මගේ රංගනය මාව මෙච්චර දුරක් ගෙනියනවා.
මට උපකාර කරන්න.
නැහැ. මගේ මූණ මෙච්චර අය දන්නවද කියලා මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
මොකක්ද? අද රෑ හතට?
ඔව් සර්. ඉම්පීරියල් හෝටලයේ කෝපි කඩේදි.
මැරීන් කණ්ඩායමේ ජින් යොං-සෝ සමඟ.
මට අද සම්පූර්ණ කාලසටහනක් තියෙනවා. මම කාර්යබහුලයි කියලා කියන්න.
කාර්යබහුල වීම ගැන ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මට අහන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සුං-හූන්, දේවල් ටිකක් එහාට මෙහාට දාලා කාලය වෙන් කරගන්න.
ඒකයි මම ඔයාට මෙච්චර ගෙවන්නේ.
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාගේ කාලසටහන සකස් කරලා ඉවර කළේ.
විදේශීය ශාඛාවේදී එය පහසු විය.
හොඳම අපේක්ෂකයින් දස දෙනා අතරින් ඔබට සුදුසු සහකරුවෙකු සොයා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි ඒ?
අංක 11 ජපානයේ වන අතර අංක 17 ස්විට්සර්ලන්තයේ වේ.
අන්ධ ආලයක් සඳහා ඔබට එතරම් දුරක් යාමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
නැත්නම් සභාපතිතුමාට ඕන විදියට විවාහ වෙන්න.
එතකොට මට ඔයාගේ කාලසටහනට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න කරදර වෙන්න වෙන්නේ නෑ.
එතකොට ඔයාට තවත් කාලය නාස්ති කරන්න වෙන්නේ නෑ--
මට කලකිරීමක් තියෙනවා, එච්චරයි.
මම කියන්නේ, සභාපතිතුමා එන්නේ කොහෙන්ද කියලා මට තේරෙනවා.
නැත.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
විවාහය.
ආයුබෝවන්.
අපි දැඩි ගැහැණු සංකල්පයකට යනවා.
මැරීන් බියුටි හි නව නිෂ්පාදන පෙළ සඳහා.
ඔයාලා විවාහ වෙන දවසට අඳින්න ඕන ඇඳුම් මෙතනින් තෝරගමු.
මේ වගේ ලේස් වගේ දෙයක් සුපිරි බියජනක ලෙස පෙනෙනු ඇත.
නැත්නම් නිර්භීත ප්‍රකාශයක් කිරීමට මෙවැනි සම් පටියක්.
ඒක අමාරුයි වගේ! අපි මේක කරමු.
-සමහරවිට මම තව සම පෙන්නන්න ඕනද? -ඔව්. අපි වෙන දෙයක් උත්සාහ කරලා බලමු.
මේ?
හේයි, ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද!
-ඒක ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි. -මට සීතලයි.
ඒක තමයි කාරණය. ඒකෙන් පේන්නේ ඔයා පිස්සු වැටිලා වගේ.
-මම නම් නෑ... -ඔයාව විවාහ කරගන්න!
ඔයා හුරතල් පුංචි හිවලෙක් වගේ.
පරිපූර්ණයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නාට්‍යය පටන් අරන්, දැන් ඔයාගේ රංගන හැකියාවන් පෙන්වන්න කාලයයි, හ-රි.
නෑ, ඉන්න.
මම දැන් යන්-සෙඕ.
ජින් යොං-සෝ.
ජින් යොං-සෝ මහත්මිය?
ඔව්.
මොකක්ද? එයා මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
ඔහු හරිම සරාගීයි.
ඔයා මිස් ජින් නේද?
ඔව්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මට ඔහුගේ පෙනුම අගය කිරීමට කාලය ගත කිරීමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒත් මට දේවල් ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන. හරිද.
මම රළු ලෙස හැසිරීමෙන් පටන් නොගන්නේ ඇයි?
මම ඔයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම?
මගේ නම කන්ග් තේ-මූ.
මොකක්ද? කන්ග්, මොකක්ද?
කන්ග් තේ-මූ.
"කෑං තේ-මූ"?
කන්ග් තේ-මූ?
අපේ සමාගමේ සභාපති කන්ග් තේ-මූ?
මිස් ජින්?
-මිස් ජින්! -ඔව්?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
සමාවෙන්න, නාන කාමරය කොහෙද? එතන? හරි.
යං-සෝ, කරුණාකරලා ගන්න!
කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය ස්වරයෙන් පසුව තබන්න.
යං-සෝ, පිස්සු ගෑනියෙක්!
මේක විහිළුවක්.
හරි!
අපි දුවමු! මට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සන්සුන්ව සිට කළ යුතු දේ කිරීම පමණි.
වොන් 800,000ක් තියෙනවා! ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, හා--
මම කියන්නේ, යං-සෙඕ.
කරුණාකර.
ෂුවර්.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මේ මිනිහා දන්නේ නැහැ මම හ-රි කියලා, එයාගේ සමාගමේ සේවකයෙක් කියලා.
එයා හිතන්නේ මම මැරීන් ගෲප් එකේ යොං-සේඕ කියලා.
මෙතන ටිකක් රස්නෙයි නේද?
ඕනෑවට වඩා සම නිරාවරණය කරන කාන්තාවකට කිසිම පිරිමියෙක් කැමති නැහැ.
ඔයාට සීතලයි නේද?
සීතලද? නෑ, මේක නියමයි.
මගේ ඇඟ ටිකක් රත් වෙනවා, පේනවා නේද?
ඔයාගේ අත පුරාම ඇස්වල කඳුලු තියෙනවා.
ජරාව.
මට ගොඩක් ඇස්වල කඳුලු එනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඊළඟ පියවරට යමු.
බබා, මම ඔයාව බය කළාද? ඔයා පොඩි ගැටිත්තක් ගත්තද? කමක් නෑ!
ඔයත් බය උනාද? මගේ පැටියෝ!
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ගැන පිස්සු වැටිච්ච ගෑනියෙක්. ඒක කොහොමද අවුලක් වෙන්නේ--
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කණගාටුයි, ඒක වැඩ කරන තැනින් ආපු කෙටි පණිවිඩයක්.
ඔයා කිව්වේ?
මේක හරියන්නේ නෑ. මගේ අන්තිම විසඳුමට.
-මට ගොඩක් දුකයි. -මොකක්ද?
මට දුකයි. ඔයා මං ගැන එච්චර උනන්දුවක් නැති එක ගැන.
සමන්තා සහ රේචල් ඇත්තටම දුකට පත් කරනවා.
සමන්තා සහ රේචල්?
ඔව්.
වම් පැත්තේ ඉන්නේ සමන්තා, දකුණු පැත්තේ ඉන්නේ රේචල්.
මම මේ බබාලා වෙනුවෙන් එක කෑල්ලකට වොන් මිලියන දහයක් විතර වියදම් කළා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කවදාවත් මේ වගේ පිස්සු කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැතුව ඇති කියලා.
මම රවට්ටනවා නේද?
අනේ මන්දා.
නැත.
බොරු කියන කුහකයෙකුට වඩා මම ඔබ වැනි අවංක පුද්ගලයෙකු කැමතියි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔහු මෙතරම් ධනාත්මක වන්නේ ඇයි?
මේක හරියන්නේ නෑ. මට ලොකු තුවක්කු එළියට ගන්න ඕන.
ඇත්තටම? ඔයා මට ඇත්තටම කැමතිද?
අනේ මන්දා.
එහෙනම් අපි…
කාමරයක් ගන්නද?
කාමරයක්?
ඔව්, එතකොට අපිට ඇත්තටම වැඩේට බහින්න පුළුවන්.
ඒක කොහොමද?
පළමු හමුවීමේදී කාමරයක් ලබා ගැනීමට කැමති කාන්තාවක් ඔබට කිසිසේත් කැමති නොවනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ…
අපි යමු.
හරි හරී.
මේ කුමක් ද?
මම එයා පස්සෙන් ඒ කාමරේට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි දුවමු! සල්ලි වලට වටිනාකමක් නෑ!
ඔහ්! මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මම කවුද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
ඉන්න, මුලින්ම මාව අතහරින්න. ඔයා කවුද?
මම මින්-සික්ගේ පෙම්වතිය.
මින්-සික් කවුද...
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අතාරින්න. අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු.
මම හිතන්නේ මේ කාන්තාව පිස්සු වැටිලා.
ඔයා පැයකට කලින් මින්-සික් එක්ක මෙතන කාමරේක හිටියා,
දැන් ඔයාට වෙන කොල්ලෙක් එක්ක කාමරයක් ගන්න යනවද?
මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම මින්-සික් කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නද යන්නේ?
මේ ඔයා නේද?
මේ…
ඇයි, ඒ--
ඇය පෙනුමෙන් සමානයි, නමුත්...
හරි, ඇයයි මමයි එක වගේ පේනවා, ඒත්...
කණගාටුයි, නමුත් දිගු කොණ්ඩය සාමාන්‍ය පෙනුමක්.
මේ ඇඳුම් මේ කන්නයේ අලුත් නිසා ගොඩක් අය ඒවා අඳිනවා.
කොහොම හරි, ඒ මම නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා බොරු කියන්න හදනවා.
ඔයා පොඩි--
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාව පාලනය කරගන්න යන්නේ නැත්තේ?
වංචා කිරීමට දෙදෙනෙකු අවශ්‍යයි, එය ඇය තනිවම කළ දෙයක් නොවේ.
අපි යමු.
ඒ අවජාතකයෝ!
චා මහත්තයා, ඔයා කොහෙද? මම දැන් ලොබියෙන් එළියට ආවා.
හරි හරී.
මොන මගුලක්ද? මම දැන් පිස්සු, වංචාකාර බැල්ලියෙක් වෙලා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
නැහැ. සමහරවිට මේක හොඳ වෙන්න ඇති.
වංචා කිරීමට දෙකක් අවශ්‍යද?
ඔයා කොහොමද මට ද්වි-කාලීන චෝදනාව එල්ල කරන්නේ?
-ඔයා කියන්නේ ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලද? -ඔව්. දෙවතාවක්ම?
මම ජීවිතේට එහෙම කරලා නැහැ.
මම එකවර කොල්ලෝ තුන් හතර දෙනෙක් දැකලා තියෙනවා.
- මොකක්ද? - මම ඇත්තටම පිරිමින්ට කැමතියි.
මම දන්නවා ඔයා අවංකකමට කැමතියි කියලා, ඒත් මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න!
මට තවත් නරක දෙයක් වෙන්න කලින් මම යන්න යනවා.
හේයි, ඉන්න--
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද…
නවත්තන්න, බැල්ලි!
මිස්ටර් කන්ග්.
අපි යමු.
ඔයා මිස් ජින්ව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
- එයා එතන ඉන්නවා, යනවා. - සමාවෙන්න?
ඔතනම නවත්තපන්, බැල්ලි!
ඉතින් ඇය අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වා අහුවෙලා පැනලා ගියාද?
ඔව්. ඇය කිව්වා ඇය ඇත්තටම පිරිමින්ට කැමතියි කියලා.
ඒ වගේම ඇයට එකවර පිරිමි ළමයින් තුන් හතර දෙනෙකු මුණගැසෙන බවත්.
ඇය කතා කරන්නේ නරකම විදිහට.
වෙන මොනවද? සමන්තා සහ රේචල්?
-ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - අහන්න එපා.
-ඒක ලොකු කාලය නාස්තියක් වගේ. -සමහරවිට.
ඔව්.
අපි දැන් සමුගත්තා, මම ගෙදර යනවා.
දිනය දැනටමත් ඉවරද?
ඒක හරි ගියේ නෑ වගේ.
හරි, මට සුං-හූන් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඉතින් අපිට ඊළඟ දිනය සැලසුම් කරන්න පුළුවන්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා පොරොන්දුව කඩලා මේ දවස්වල යන එක නවත්තන්නද හදන්නේ?
නැත.
මම අද රෑ මුණගැහුණු මිස් ජින් යොං-සෝ එක්ක විවාහ වෙන්න යනවා.
ඔයා, මොකක්ද?
අන්ධ දිනය ඔබේ සමාගමේ සභාපති වන්නේ කෙසේද?
ඉතින්? ඒක කොහොමද වුණේ?
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි!
ඔහ්, එන්න!
කොල්ලෝ අකමැති හැම පෞරුෂයක්ම මම පාවිච්චි කළා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි එයා ආයෙත් ඔයාට කතා කරන එකක් නෑ කියලා.
ඒ වගේ තත්වයක් යටතේ වුණත් මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා නියම යාළුවෙක්.
අපරාධයේ හවුල්කරුවන්ටද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඊළඟ වටයේ බීමත් අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි.
මම විතරයි එයාව දකින්නේ.
හේයි! ඇයි ඔයා මගේ ගීත කලින්ම නවත්තන්නේ?
ඒක මානසික අවපීඩනයක්!
ඔබ කරන්නේ ආතතිය සමනය කිරීම නොව, තවත් ආතතියක් එක් කිරීමයි.
බැලඩ්ස් ආතතිය වඩා හොඳින් සමනය කරයි.
ආදරය කිරීමට දැනෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කිරීමෙන්--
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන ඔයාට මාව ඇහෙනවා විතරයි, ඒත්
දුක්බර කාලයන් ගෙවී ගිය පසු
ඇස් පියාගෙන මගේ හදවත දැනෙන්න.
මගේ ඇස් ඔබ දෙස බලා සිටී
මම ඔයාට ආදරෙයි, මේ හැඟීම වගේමයි
මම සිහින මැවූ ඉබාගාතේ අවසානය මෙයයි.
එය මේ ලෝකයේ නැවත නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී
තාත්තේ? එයා කතා කරන්නේ අන්ධ ආලය ගැනද?
ඔව් තාත්තේ?
මට ලකුණු 100ක් ලැබුණාද?
මට ලකුණු 100ක් ලැබුණා! ඔව්! ලකුණු 100ක්!
මට ලකුණු 100ක් ලැබුණා!
යං-සෝ, මට 100ක් ලැබුණා!
හ-රි,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම මගේ හදවතින්ම ගායනා කළා!
ඒක නෙවෙයි!
ජනාධිපති කන්ග්ට මාව විවාහ කරගන්න හිතෙන්න තරම් ඔයා මොනවද කළේ?
මොකක්ද? එයාට ඔයාව බඳින්න ඕනද?
මම නෙවෙයි, ඔයා.
ඔයා තමයි අන්ධ ආලයට ගියේ. මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න!
හ-රි!
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ජින් යොං-සෝ මහත්මියව විවාහ කරගන්නවද?
- ඔව්, ඔයාට කී පාරක් අහන්න වෙනවද? - මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඇය දෙවරක්--
තමන් කැමති තරම් පිරිමින් ඇසුරු කරන කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීමට?
ඇයි ඇයට කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
මොකද මට හිතෙනවා විවාහ වුණාට පස්සෙත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
මම කිව්වේ, ඇය නියම කාන්තාවක් වගේ පෙනුනා.
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි. ඇය නාවික කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
සීයා කිව්වා වගේ, එයා මට හොඳ සම්පතක් වෙයි. මම එයාට යන්න දෙන්නද?
ඒ වුණත්, ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය යුතුයි--
ආදරය? ආදරය යනු කුමක්ද?
ඔවුන් ඔබ සමඟ සිටින විට පවා ඔබට ඔවුන් මග හැරෙනවා,
ඔබ ඔවුන් ගැන සිතන විට ඔබේ හදවත ගැහෙනවා.
මට හැඟීම් වලට විතරක් හිරවෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
අන්ධ හමුවීම් සඳහා කාලය නාස්ති කිරීම ඊටත් වඩා නරක ය.
ඊට අමතරව, මම මිස් ජින්ට කැමතියි.
ඇය හරිම විවෘතයි, අවංකයි.
එන්න, ඒවා හරියට නවන්න. ඔයා ඒවා අවුල් කරනවා.
ඒ මම නෙවෙයි. ඒවා හ-මින් හදපු ඒවා.
එන්න, මම නැමෙන්න දක්ෂයි.
මම පොඩි කාලේ පාපන්දු ක්‍රීඩාව අත්හැරියා,
මධ්‍යම පාසලේදී කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු වීම අත්හැරියා,
ඒ වගේම උසස් පාසලේ ඉගෙනීමත් අත්හැරියා.
ඔයාට හොඳයි!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ මනුස්සයාට කඩේ ලකුණටයි රෝහල් බිල්පත් වලටයි සල්ලි දුන්නා කියලා.
-ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි? -මට රැකියාවෙන් බෝනස් එකක් ලැබුණා.
අලුත් ජනාධිපතිතුමා නිසා රැකියා ස්ථානයේ දේවල් අමුතුයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් ඔහු වහාම බෝනස් බෙදා දුන්නාද?
එයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
ඔයා එයාව දැක්කද? සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
- එයා මොන වගේද? - මම දන්නේ නැහැ.
- එයා කඩවසම්ද? - මම දන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ? අහන්න එපා!
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා ෆිට් එකක් ගහන්නේ?
මම වෙන කාගෙන්ද අහන්නේ?
ඇය පෙට්ටි නැවීම නැවැත්වීමට රංගනයක් ඉදිරිපත් කළාය.
හේයි, හා-රි, ඔයාගෙ පස්ස මෙතනට ගන්න.
එයාට මහන්සි ඇති. එයාට විවේක ගන්න දෙන්න.
මම පෙට්ටි දෙගුණයක් වේගයෙන් නවනවා.
-ඒක තුන් පාරක් කරන්න. -හරි!
ආයුබෝවන්?
ඔයා නිසා මම දැන් හෝටලයක හැංගිලා ඉන්නවා, මගේ යාළුවා.
ඇයි හෝටලයක්?
ජනාධිපති කන්ග් මාව විවාහ කරගන්න කැමති කිව්ව දා ඉඳන්,
මගේ මහල්ලා අපේ පවුල් හමුවෙන්න කියලා බලනවා! ඉතින් මම දිව්වා!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ අවුල අස් කරලා දාන්න.
මේක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම කරපු පිස්සු වැඩේට පස්සෙත් එයාට ඔයාව කසාද බඳින්න ඕන නම්,
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාගෙ පවුල ගැන හොයනවා ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සියල්ල ඇති අය සැමවිටම තවත් අවශ්‍ය අය වෙති.
ඔහුගේ පවුල මගේ පවුලට වඩා බොහෝ ධනවත් ය.
මම ඔයාට කිව්වා අපි භූතයන් දුරු කරන දේවල් එක්ක යන්න කියලා.
මගේ දකුණු අතයි හිස් මුදල් පසුම්බියයි එක්ක මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාට තාමත් ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන වෙයි කියලා.
අපි භූතවාදයක් සමඟ සියල්ල කළත්.
ඉතින් මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ගෙදරින් පැනලා යන්නද?
නැත්නම් මගේ හිස මුඩු කර පැවිදි වෙනවාද?
ජනාධිපති කන්ග් හමුවී අවංකව කියන්න.
එයාට කියන්න එයා විවාහ වෙන්න කැමති ගෑණු කෙනා ජින් යොං-සෝ නෙවෙයි කියලා,
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව එව්වා කියලා, ඒ අන්ධ දිනය විනාශ කරන්න.
අනේ මන්දා, මගේ තාත්තා හොඳටම තරහ වෙයි.
නමුත් එය විවාහය පිළිබඳ මේ සියලු කතා නවත්වනු ඇත.
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලන්න. එය වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක් වැනිය.
ඉන්න, මම ජනාධිපති කෑන්ග්ව රැකියා ස්ථානයේදි මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
සුදුමැලි.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
හේයි.
සාමාන්‍ය සේවකයෙකු කිසි විටෙකත් රැකියා ස්ථානයේදී ජනාධිපතිවරයා හමුවන්නේ නැත.
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. - ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔහ්, ඉන්න.
මම එනකම් ඉන්න!
අනේ මන්දා! ගයි මහත්තයා මම එයාට වඩා පරක්කු වෙලා ආවොත් මට හැමදාම අපායක් වෙයි.
- ඇතුලට එන්න මිස්. - සමාවෙන්න?
ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා, ඒ නිසා ඇතුළට යන්න.
ඔයා ඇතුලට එනවද නැද්ද?
හොඳයි, මම…
"සාමාන්‍ය සේවකයෙක් කවදාවත් රැකියා ස්ථානයේදී ජනාධිපතිව මුණගැහෙන්නේ නැහැ"?
කුමක් වුවත්.
සභාපතිතුමනි, මේ උදේ පාන්දරම ඔබව කාර්යාලයට ගෙන එන්නේ කුමක් නිසාද?
ඒ මගේ සමාගම. මට එන්න අවසර නැද්ද?
මේ කොල්ලා ඊයේ කම්පන සහගත ප්‍රකාශයක් කළා.
නමුත් ඒක පැහැදිලි කළේ නැහැ, ඒ නිසා මම එයාව මෙතනට අනුගමනය කළා.
පැහැදිලි කරන්න මොනවද තියෙන්නේ? මම ඊයේ ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම එයාව විවාහ කරගන්නද යන්නේ?
සර්, අපි ඒ ගැන උඩ තට්ටුවේ සාකච්ඡා කරමු.
ඔයා එහේ ද.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පර්යේෂක ෂින් හ-රි
ෂින් හාරි මහත්මිය?
මොකක්ද? එයා මට කතා කරන්නේ ඇයි?
නෑ, ඉන්න, එයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ සේවක හැඳුනුම්පත දාලා.
මට තේරෙනවා. මම ඒක දැම්මේ ඇයි?
දෙන්න පුළුවන්ද...
ඔහ්, ස්තූතියි.
දොරවල් වැසෙනවා.
ෂින් හා-රි?
ඔයා ඇත්තටම යොං-සෝව විවාහ කරගන්නවද?
ෂින් හා-රි.
ෂින් හා-රි?
සේවක පුද්ගලික වාර්තා
මම හරි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, ඔයා හරි?
අර සේවකයා එතන.
ඇය බකට් ලිස්ට් ෆිෂ් සඳහා යෝජනාව ඉදිරිපත් කළාය.
හා ඇත්තම ද?
ඒ අදහස ගෙනාපු එකට ඔයා විශේෂයෙන් තෝරාගත්තේ එයාව නේද?
ඇගේ නම අද්විතීය නිසා මට ඇයව මතක තිබුණා.
මම හිතුවේ ඇය හරිම දක්ෂයි කියලා.
-බකට් ලිස්ට් මාළුවා ඇරෙන්න-- -වැඩ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
මොකක්ද ලොකු අදහස?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ අන්ධ හමුවීම් කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා.
දැන් ඔබට එක අන්ධ දිනයකින් පසු විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට ගොඩක් ඕන කරන ඒ මිණිබිරියව මම ඔයාට දෙනවා.
ඇත්තටම?
යං-සෝත් ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ගැන ද?
මගේ මුහුණ, ශරීරය, නිර්දෝෂී හැසිරීම් සහ නිර්දෝෂී පෞරුෂය සමඟ,
ඇය ඇයි එපා කියන්නේ?
ඔයා හරි! කවුරුත් නෑ කියන්නේ නෑ
මගේ කඩවසම් මුණුපුරාට!
ඔයා දිහා බලන්න.
කවුද ඔයාට එපා කියන්නේ?
ඒ මගේ කොල්ලා.
යං-සෝ ඇත්තටම ඒ තරම් හොඳද?
මට විශ්වාස නෑ සර්. මට ඇයව හොඳට බලන්න බැරි වුණා.
ඔහුට කුඩා කලදීම දෙමාපියන් අහිමි විය
මම හිටියා
ඔහුගේ සීයා ලෙස ඔහු වෙනුවෙන් ඇත්තටම සිටීමට තරම් කාර්යබහුල නිසා.
කොච්චර හොඳ වෙයිද?
ඔහුට තමාගේම පවුලක් ආරම්භ කර ඔවුන්ට ආදරය කර රැකබලා ගැනීමට?
මේක ඔයාටත් අදාළයි.
ඔයා පෙම්වතියක් හොයාගන්නේ නැද්ද?
මගේ මුණුපුරා වගේ හැම වෙලේම වැඩ කරන්න එපා.
ගිහින් ඔයාට හොඳ කෙල්ලෙක් හොයාගෙන මට එයාව හඳුන්වලා දෙන්න.
හරි හරී?
ඔයා ජනාධිපතිතුමාව මුණගැහුනාද? ඒ වගේම සෝපානයේ, හැමතැනම?
ඔව්! මම කොච්චර බය උනාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඒ නිසා හැකි ඉක්මනින් මිස්ටර් කන්ග් හමුවී මේ තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
හරි, හරි. කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
දේවල් හොඳ නැහැ වගේ.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද රැවටෙන්න එපා කියලා!
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
හේයි, කොල්ලනේ.
මේ වගේ දෙයක් එක්ක දුවන එක හරිද?
හරි නෑ නේද?
ඔයා ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු උනොත්, මම ඔයාට මැජික් එකක් පෙන්නන්නම්.
පොරොන්දු වෙන්න.
බලන්න.
ඒක තමයි!
-මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න. -පුප්?
අසූචි?
මේක කොහොමද අසූචි වගේ පේන්නේ? ඒක මලක්.
මෙන්න අංකුරය, මෙන්න කොළ.
කොහොම හරි, මම කියන්න හදන්නේ,
මේ වගේ දේවල් එක්ක ඔයාට දුවන්න බෑ.
කාට හරි රිදෙන්න පුළුවන්,
නැත්නම් කාගෙ හරි ලොකු ගානක් වටින ඇඳුමක් විනාශ කරන්න පුළුවන්, හරිද?
-හරි. -හොඳයි.
වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා මම ඔබට ගෙවන්නම්.
ඔහ්, ඒක හරි. කොහොමත් මම එයාට වඩා ලිව්වා. ඔන්න එහෙනම්.
බායි.
ඔහ්, හරි! මගේ කාර් එකේ යතුරු සහ මුදල් පසුම්බිය.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු හරිම ලස්සනයි.
මම මගේ ආදරය හොයාගත්තා.
ඔහ්, ඔව්. මට සමාවෙන්න.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලන්න හිතෙනවා!
මේ කව්ද?
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? ජනාධිපති කෑන්ග්ට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඔව්, එයා දැන් මට කතා කළා.
ඒක නියමයි! ඔයාට පුළුවන් එයාව මුණගැහිලා ඇත්ත කියන්න!
මගේ ආදරණීය මිතුරා, මා වෙනුවට ඔබට යා හැකිද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
තවමත්. මම ඒ වෙනුවට යන්නේ කොහොමද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම අහුවුනොත්?
ඔයාව අහු වෙන්නේ ඇයි?
ගිහින් කියන්න ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා. ඔයා එයාව කසාද බඳින්නෑ කියලා.
කරුණාකරලා, ඇත්තටම පැහැදිලිව "නැහැ" කියන්න?
එය අමතක කරන්න.
ඔබේ හමුවීම කල් දමන්න හෝ වැසි පරීක්ෂාවක් කරන්න. ඔබම බලාගන්න.
ඔයාට මතකද මෙතන තියෙන මේ කැළල?
මම මින්-වූ පසුපස යන ඒ ආලවන්ත ගැහැණු ළමයාට පාඩමක් උගන්වන්න හැදුවාම,
මම ලිස්සා ගිහින් මගේ ඔළුව ගලක හැප්පුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
ඔයාගෙ ඔලුවෙන් ගොඩක් ලේ ආවා.
ඔබව ටික කලකට හැනම්-ඩොංගේ ලේ වැකි හිස ලෙස හැඳින්වූ බව.
ඇයි ඒක මෙතන, හැමතැනම? ඒක මින්-වූගේ අවන්හලට ගොඩක් ළඟයි.
මේ මිනිහා කොහෙද?
ජින් යං-සෙඕට කතා කිරීම
ඔයාට ෆෝන් දෙකක් තියෙනවද?
ඕ, ඒක--
කන්ග් තේ-මූගේ අංකය
ඔයා කොහොමද මගේ නම්බර් එක එහෙම ගන්න තරම් නිර්භීත?
අපි විවාහ වෙන්න යනවා, ඒ නිසා මම ඔයාලගේ දුරකථන අංක ඔක්කොම දැනගන්න ඕනේ.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම එක පාරක් විතරක් මුණගැහිලා තියෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගෙන් ඔයා එක්ක කාමරයක් ඉල්ලුවේ?
ඔයා මට කැමති නිසා නේද?
ඒ--
ඔයා ඒ දවසට එනවා කියන්නේ ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති කියන එක නේද?
මට යන්න සිද්ධ වුණා.
මම යෝජිත විවාහ වලට අකමැතියි, විශේෂයෙන්ම ව්‍යාපාරික හේතූන් මත.
කොහොම හරි, කරුණාකරලා මේ විවාහ කතා ඔක්කොම අමතක කරන්න.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි කසාද බඳිමු.
බලන්න, විවාහය කියන්නේ විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලන්නේ?
කවුද කියන්නේ මම ඕනම කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවා කියලා? මම විවාහ වෙන්න කැමති කෙනා...
ඔයාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම යන්තම් දන්න කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් අපි හමුවීම් දහයකට යමු. - මොකක්ද?
මාව හඳුනා ගැනීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබ එසේ කළ පසු, මට බොහෝ ශක්තීන් ඇති බව ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
ඒ වගේම මම ගොඩක් හොඳයි...
බොහෝ දේවලදී.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා හොඳයි--
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
මම අදහස් කළේ මම කාන්තාවන්ට හොඳයි කියලා විතරයි.
මාව දකින අතරතුර ඔයාට වෙන පිරිමින් දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
එය අමතක කරන්න.
මට ඔයාව බඳින්නවත් ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නවත් ඕන නෑ,
ඒ නිසා මම ඔබව නැවත කිසිදා දකින්නේ නැහැ කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එයාට පිස්සුද නැත්නම් කසාද බඳින්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ එයාට ආයෙත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා මම ඇති තරම් කිව්වා.
- ඔයා දැනටමත් ඉවරද? - අපි යමු.
අපරාදේ, මේක තමයි මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
මට එයාව මෙහෙම දකිද්දි හම්බෙන්න බෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️